دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 16=
الأم.
نعم،
الشاب ماركيز وي والسيدة تشو
لقد أحضرت لينغمو إلى هنا لرؤيتك.
لينغمو يفتقدك كثيرًا.
افتح الباب
وتحدث معهم.
الأم،
هل انت بالداخل؟
الأم.
لينغمو,
أنا هنا.
الذي - التي،
يو،
شكرًا لك
لإحضار لينجمو لرؤيتي.
ولكن نزلتي البرد لم تتحسن،
لذلك لا أستطيع رؤيتك الآن.
من فضلك خذ لينغمو
عدت إلى المنزل اليوم.
بمجرد أن أصبح أفضل،
يونغ سوف يرافقني مرة أخرى
لألتقي بكم جميعا.
نعم،
لينغمو يفتقدك كثيرًا.
هل أنت حقا لا تذهب؟
لرؤيته؟
الأم.
يونغ، أنت متفكر جدًا.
ولكن إذا لينغمو
يصاب بالبرد بسببي،
سوف أشعر بالحزن أكثر.
من الأفضل عدم رؤيته.
الأم،
أنا لا أخاف من المرض.
أريد فقط أن تحتضني.
لم تراني
لعدة أيام.
هل تفتقدني؟
بالطبع، أفتقدك.
لينغمو، كن جيدا.
ماذا عن أن أقرأ
أغنية أطفال
لك؟
بعد الاستماع،
يجب عليك العودة إلى المنزل
مع العمة والعم
تمام؟
أنا أعرف
أنك الطفل الأكثر حسن السلوك،
يمين؟
الزهور عطرة؛
الريح صافية.
النحل يطير لجمع العسل.
عندما تتحول السماء إلى الظلام
والمطر يهب،
النحل في عجلة من أمره
وليس لديه مكان للاختباء.
يطيرون تحت الشجرة
للعب الغميضة.
النحل،
لا تهرب.
انتظر تحت الورقة حتى الفجر.
الأم،
لا تقلق.
سوف أكون مطيعًا جدًا.
وهو رجل صغير أيضاً.
دعيه يبكي لبعض الوقت بمفرده.
بعد كل شيء، سوف ينفصلون
عندما يكبر.
الرجاء البقاء لتناول بعض الشاي
والوجبات الخفيفة قبل مغادرتك.
شكرا لك يا جنرال ياو على اليوم.
جو، اعتني بنفسك.
بالمناسبة،
قالت الأميرة الكبرى
أنه في غضون أيام قليلة،
إنها تريد مني أن أحضر أخوات زوجي
لرؤيتها.
جو، اعتني بنفسك.
حسنًا،
يو، يون،
من فضلك اعتني بلينغمو من أجلي.
بالتأكيد.
من هنا.
أنت بحاجة للتحدث
مع الجنرال ياو، أليس كذلك؟
سوف آخذ لينجمو وأغادر الآن.
من فضلك انتظرني.
دعنا نذهب.
لقد أصبت بجروح خطيرة
في وادي البادي.
الآن يبدو الأمر
أنك تعافيت.
معركة وادي البيدي
هو ألم
في قلوبنا جميعا.
هذا السهم في ذلك الوقت
لقد ضربت مباشرة في قلبي.
لقد كنت محظوظا حقا
لقد نجا.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
عندما سقطت ينغتشو
وكانت تشينغتشو في خطر كبير،
لقد كنت أنت الذي لم يدخر جهدا
للدفاع عن تشينغتشو
منع سووي العظيم
من خسارة مدينة رابعة.
يجب على الإنسان أن يقوم بواجبه.
كعامة،
انا المسؤول
لخدمة المحكمة.
بالفعل،
في الوقت الحاضر، لم يتبق سوى عدد قليل من الجنرالات،
وحتى عدد أقل من الذين يستطيعون الذهاب فعليًا
إلى ساحة المعركة.
من أجل تحقيق السلام الحقيقي في سووي العظيمة،
الطريق لا زال طويلاً
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
إذا قمت بحركة خاطئة،
سيكون من الصعب الرجوع إلى الوراء.
كلماتك
لقد اخترقت حقا
قلبي.
عائلتك لديها قرن
من الخدمة المتميزة
وهو موضع ثقة كبيرة من قبل جلالته.
حتى بعد خسارة وادي بايدي
و 70 ألف جندي،
لا يزال بإمكانك أن ترث
العنوان
وأصبح ماركيز تشنغو.
ماذا عني؟
حتى لو كانت لدي طموحات كبيرة
وخاطرت بحياتي لحماية تشينغتشو،
لا أستطيع الوصول إلا إلى موقعي الحالي،
بدون أي إمكانيات أخرى.
لم يكن الأمر سهلا
لي.
هل تشعر بالظلم؟
بالطبع لا.
لدي قلب صادق لجلالته
وأنا مخلص
إلى سوي العظيم.
انا اتطلع الى الامام
للقتال
جنبًا إلى جنب معك مرة أخرى.
وأنا أتطلع إلى ذلك اليوم أيضًا.
إنه يشعر بعدم الرضا
عن جلالته.
لقد خدم ذات مرة سيد تشين.
الآن، لم يعد أحد يثق به ويشعر بالظلم.
لم يتم اعدامه
بتهمة الخيانة
ولكن يُسمح لهم بالخدمة في الجيش
وكسب فضله
بفضل فضل جلالته.
بدلا من أن تكون شاكرا،
إنه يجرؤ على فعل ذلك
مثل هذه الأشياء لا تغتفر.
أنا أفهم كيف تشعر الآن.
لقد تتبعنا الأمر حتى هذه النقطة.
من المؤكد أن تكون هناك نهاية مأساوية
بيننا وبينه.
لحسن الحظ،
لم يهلك سوي العظيم،
يمين؟
عمة،
عم،
أغنية الأطفال التي تلاها الأم للتو
هي التي كانت تقولها
فقط عندما لعبنا لعبة الغميضة.
كنا نلعبها
عندما كنا نزور قصر ياو.
ولكن ما قالته الأم للتو
لم يكن الأمر يتعلق بالنحلة التي كانت في عجلة من أمرها
للعثور على أمها،
لكن عن الاختباء تحت الشجرة.
أعتقد أن أمي يجب أن تحاول
لتخبرني بشيء.
هذا ما وجدته
تحت الشجرة الكبيرة في الفناء.
(سبعة كون يرتفع غربا)
(قفل هالة الخشب في اتجاه Xu.)
(الفضيلة تشرق ببراعة)
سيدتي.
لا يوجد أحد.
لا يوجد أحد هنا.
انتظرني هنا.
سيادتكم،
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل هناك مهمة عاجلة؟
لتنفيذ؟
العودة للدراسة.
العودة للدراسة؟
لماذا تتصرف؟
متسلل جداً؟
أنا لا أتصرف بطريقة خفية.
أنا حذرة.
يذهب.
بخير.
دعونا نكون حذرين.
لماذا تبدو مثل اللص؟
اقتحام منزل؟
لقد كان تشون يراقبني
عن كثب في الآونة الأخيرة،
وكأنني يجب أن أبلغها
في كل مكان أذهب إليه.
لماذا أنت سري للغاية؟
أنا...
إذا رآني أحد
في دراستك
في منتصف الليل،
ألا يبدأون بالنميمة؟
هذين الاثنين
لا تنظر
كما هم
مناقشة شيء ما،
بل بالأحرى...
إقامة علاقة غرامية.
لماذا انت هنا؟
انا؟ انت...
اهتم بأمورك الخاصة.
ماذا قلت للتو؟
- جيد.
- انا...
منذ أن قلت ذلك،
سأخبر السيدة تشو
وسيادته
الآن.
- وانيو.
- لماذا؟
أتذكر أنك طلبت مني
شيئًا من قبل.
لماذا أطلب منك أي شيء؟
عليك أن تتحمل المسؤولية
لكلماتك.
سيدتي!
(ساعة شو في اليوم السابع،
وادي دينغفنغ)
ساعة Xu في اليوم السابع،
وادي دينغفنغ.
في ساعة Xu في اليوم السابع،
تمرد في وادي دينغفنغ؟
إنه ينوي التمرد حقا.
لقد كان ياو يونج يخفي الأسلحة
في قصره.
من الواضح أن التمرد متعمد،
ولكننا لا نعرف
كم عدد الأشخاص لديه؟
بغض النظر عن عدد ما لديه،
يتعين علينا إنقاذ جو أولاً.
إذا كان ياو يونغ سوف يتصرف،
لن يكون لديه وقت للقلق
بشأن أي شيء آخر.
ينبغي علينا أن نغتنم هذه الفرصة.
سأذهب إلى مكتب الترسانة
نشر القوات في وادي دينغفنغ
وأطلب منهم أن يلتقطوا جو.
ربما لا نكون كافيين بمفردنا
لهذه العملية.
نعم.
بالإضافة إلى مكتب الترسانة،
نحن بحاجة إلى مزيد من القوات.
(قصر الأميرة الكبرى)
السيدة تشو لديها دائمًا الكثير من الحيل.
ماذا انت
حتى هذا الوقت؟
هل تحاول الحصول علي؟
لأجلدك بأغصان الصفصاف؟
بالضبط.
أنا هنا للتكفير عن خطاياي.
ولكن لم أتمكن من العثور عليه
أي فروع شائكة،
لذلك أحضرت أغصان الصفصاف بدلا من ذلك.
إذا استطاع السيد شيو العثور عليه
عصا أو شيء من هذا القبيل
سيكون ذلك رائعا.
استيقظ.
أخبرني:
ما هي الخطيئة التي تعتذر عنها؟
لقد تصرفت قبل أن أخبرك.
ولكن هذا له أهمية كبيرة.
هانمي، اذهب وانظر
إذا كان حسائي الطبي جاهزًا.
صاحبة السمو، السيدة تشو وأنت
ربما يكون هناك الكثير للحديث عنه.
دعني أبقى هنا لخدمتك.
شيانغ يراقب الحساء الطبي.
سأشعر بالراحة
إذا كنت مع الحساء الطبي.
الآن يمكنك التحدث.
صاحب السمو،
معركة وادي بايدي
مثيرة للشكوك.
بعد وي يون وتحقيقاتي،
نحن نشك
أن الشخص الذي يقف وراء ذلك هو ياو يونغ.
ياو يونج؟
كيف يمكن أن يكون هو؟
لقد تلقينا كلمة
أن ياو يونغ سوف يتخذ إجراءً
في وادي دينغفنغ قريبا.
سوف نستعد مسبقا
للوصول إلى قاع الأمر.
ألا تشعر بالقلق؟
حول سلامتك الشخصية؟
صاحب السمو، اطمئن.
على الرغم من أنني امرأة،
لن أتراجع
في مواجهة الخطر.
امرأة شجاعة كالرجل.
أحب ذلك.
قبل أن نذهب،
أحتاج إلى خدمة منك.
أخت زوجي الرابعة
محاصر في قصر ياو.
آخر مرة ذهبت لزيارتها،
لقد استخدمت اسمك
لتخويف ياو يونغ،
قائلا أنك تريد
لرؤيتها.
ولكن هذا ليس حلاً طويل الأمد.
آمل أن تتمكن من اتخاذ الإجراء
لإنقاذها.
لقد قررت الادخار
أخت زوجك الرابعة.
ويمكنني أيضًا إرسال فريق لمساعدتك.
الشاب ماركيز وي وأنت
ينبغي عليك أن تذهب وتفعل ما يجب عليك فعله.
شكرا لك يا صاحب السمو.
كنت أعرف.
أنت ألطف شخص
في هذا العالم.
صاحب السمو،
هل يمكنك أن تعطيني دعوة؟
منذ أن وعدت
لمساعدتك،
يمكنك كتابة الدعوة بنفسك.
صاحب السمو،
أنت تعرف مدى فظاعة ذلك
خط يدي هو.
لا تهتم.
إذا كنت تريد مني أن أكتبها، سأفعل.
لن يكون الأمر أصعب
من خوض معركة.
(مكتب أرسنال)
الجميع هنا.
افعل كل ما تحتاجه.
ياو يونغ
سربت مخططاتي.
سوف نتأكد من ذلك
هو يدفع الثمن.
أيضًا،
هذه هي الدعوة التي تلقاها تشو يو
من الأميرة الكبرى.
(دعوة)
(إلى ياو جو)
اذهب إلى قصر ياو نيابة عني
وأحضر جو إلى المنزل.
(في انتظار حضورك)
انتظر.
تعال.
هذه الكتابة اليدوية فظيعة للغاية.
من يهتم؟
إنه يعمل على أية حال.
هذا صحيح.
السيدة تشو هي
مدهش للغاية.
لقد حصلت على الدعوة
من الأميرة الكبرى بسهولة.
يبدو أن الأميرة الكبرى
يفضلها كثيرًا.
لقد كانت دائما محببة.
(قصر ماركيز تشنغو)
(القوة الحقيقية)
الأم!
لينغمو!
(الدفاع عن الوطن والعرش)
أفتقدك كثيرًا.
دعني أنظر إليك.
لينغمو,
لن أتركك مرة أخرى أبدًا
تمام؟
ل،
العثور على طبيب لجويه.
هذا الجرح على وجهها
سيترك ندبة إذا لم يتم علاجه.
ليشينج، اذهب واحضر طبيبًا.
-حسنًا.
- عد إلى الغرفة.
سأكون هناك في لحظة.
نعم،
دعنا نذهب.
لذا، هذا هو
ما كنت تفعله.
لقد كان الأمر عاجلا
لذلك أنا ويون
لم يشرح مسبقا.
هل لديك أي مخاوف؟
لقد كنت أفكر كثيرًا.
لقد حدث الكثير في هذه الفترة،
وفعلت هذا دون أن يعلم أحد.
يو،
الذي - التي،
لقد كنت مخطئا هذه المرة.
أنا آسف.
لقد أخطأنا هذه المرة.
إنها مسألة ذات أهمية كبيرة.
كنا خائفين من أنه إذا فشل،
لن يؤدي هذا إلا إلى زيادة مخاوفك.
لحسن الحظ، كل شيء كان في الوقت المحدد.
سأذهب لرؤيتهم أولاً.
ولكن في المستقبل،
مهما كانت أهمية الأمر،
يمكنك مناقشة هذا الأمر معنا.
الذي - التي،
نحن جميعا جزء من العائلة.
أفهم.
تشون، كن مطمئنًا.
القائد لو،
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
شكرا لك هذه المرة
لإعادة جو إلينا.
لا شئ.
أنت حقا
بطلة بين النساء.
أنت لا تمانعني حتى
التآمر ضد عائلتك.
أنا معجب حقا.
دعونا ننسى
الماضي والبدء من جديد.
دع الماضي يذهب
لقد مضى.
يبدو أنه
ستكون هناك معركة صعبة في المستقبل.
(قصر دوق هو)
وينتشانغ، ماذا تفعل؟
سأذهب إلى قصر وي
للسؤال عن السيدة تشو
لمساعدتي في التوفيق بين الأشخاص.
ولكنني سمعت
أن السيدة تشو والسيدة تشو جين
لا يتفقان.
ألا تسير في الاتجاه الخاطئ؟
ماذا يهم؟
ستكون أخت زوجي الكبرى.
من الصواب دائمًا البناء
علاقة جيدة الآن.
وينشانغ،
هذا هو حساء السمك
تم إعدادها خصيصا لـ Qingping.
لقد أخذت كل شيء.
الأب سوف يوبخك.
ماذا تفهم؟
الحب لا يقدر بثمن.
بالنسبة لجين،
حتى لو أدانني الجميع،
ليس لدي أي ندم.
تعال.
دعونا نذهب إلى قصر وي.
لماذا يجب أن أذهب؟
إذا كان يون سوف يتخذ إجراءً،
أنت وأنا يمكننا أن نتحد ضده.
دعنا نذهب.
(تنين يقفز، غيوم تطير)
كيف حال جو؟
لقد كان لينغمو معها.
إنها تبدو أفضل بكثير.
أنظر إلى هذه الخريطة.
ذهبت إلى وادي دينغفينغ اليوم.
هذه المواقع مناسبة
(خريطة وادي دينغفنغ)
لنشر القوات.
نشر القوات؟
ماذا تقصد؟
هنا، خذها.
دعني أرى.
أليست هذه خريطة وادي دينغفنغ؟
هل ستنشر قوات في وادي دينغفينغ؟
توقف عن الصراخ.
اصمت.
يون، هل تخطط للتمرد؟
هل تطلب الضرب؟
إذا صرخت مرة أخرى،
سأطردك الآن.
إذن، ما أنت؟
نشر القوات من أجل؟
أخبرهم.
لقد تلقينا معلومات استخباراتية
أن ياو يونغ سوف يتمرد
في وادي دينغفينغ.
نحن نخطط لمهاجمته هناك.
أريد أن أذهب أيضاً.
ما هذا التعبير يا
آنسة تشو؟
أنا من عائلة عسكرية.
منذ أن كنت صغيرا، كنت أتقن
جميع الفنون القتالية.
في ساحة المعركة،
أستطيع أن أواجه 100 عدو.
أنا فقط منخفض المستوى
وعادة لا تظهر ذلك.
بالفعل،
الدوق
صارم للغاية
مع تدريباته في الفنون القتالية.
وينشانغ،
السيدة تشو جين لا تريدك
للذهاب إلى ساحة المعركة.
أنا...
بما أنك تحب الرماية وركوب الخيل،
هل ستذهب؟
إلى ساحة المعركة؟
(هل هي قلقة علي؟)
لذا،
هل تريدني أن أذهب
أم لا؟
لا بد أنك تمزح.
كيف يمكنني التأثير؟
قرارك؟
لقد عانت عائلتي
بسبب الحرب.
لذا، أصبحت عاطفية بعض الشيء.
لا تقلق.
لن أذهب إلى ساحة المعركة.
والدي العجوز
وقد تقاعد منذ سنوات عديدة.
وهو لن يسمح لي بالذهاب أيضًا.
ولكنني قلتها.
سيكون من المحرج أن أستعيده.
إذا كان ياو يونغ سوف يتمرد،
سيجلب العديد من الناس.
انا بالتأكيد سوف اكون
مساعدة.
يون، كما تعلم،
أنا غير موثوق به.
انا استطيع القتال
ولكنني لست ذكيًا جدًا.
شيلان مختلفة.
لقد كان ذكيا منذ صغره،
ويمكنه القتال أيضًا.
لا يهمني. يجب أن نأخذ شيلان.
- هذا...
- بالتأكيد.
ثم دعهم يذهبوا.
ارجع واستعد اليوم.
غدا، اتبعني إلى وادي دينغفينغ.
هل تتبعك؟
هل انت ذاهب ايضا؟
ألا يمكنني الذهاب؟
انا لا اقصد ذلك
ومع ذلك فأنت امرأة.
عندما يتعلق الأمر بالقتال،
الرجال أكثر قدرة، أليس كذلك؟
هذا منطقي.
ماذا عن هذا؟
دعونا نلعب مباراة.
إذا لم أتمكن من فعل ذلك حقًا،
سأتبع أوامرك
في وادي دينغفينغ.
ماذا عن ذلك؟
على ما يرام.
دعونا نتنافس.
تعال، تنحى جانبا.
سونغ ونتشانغ
لماذا كان لديك
لاستفزازها؟
(الفضيلة تشرق ببراعة)
السيد سونغ،
لنبدأ.
أنت هائل جدًا.
إذا لم تكن معتادًا على الرمح،
يمكنك اختيار سلاح آخر.
يمكننا أن نحظى بجولة أخرى.
ليست هناك حاجة.
لقد خسرت.
في بعض الأحيان، الاعتراف بتميز الآخرين
وهو أيضا نوع من السخاء.
أم أنك خائف من خسارة المزيد من الجولات؟
ويكون أكثر إحراجا؟
أنا...
ماذا عنك، سيد سونغ؟
هل يمكنني الذهاب
إلى وادي دينغفنغ؟
بالطبع يمكنك ذلك.
يجب عليك أن تذهب.
وينشانغ، لا تقلق.
إن الاعتراف بالخطأ فضيلة
وتصحيحها.
هذه واحدة من نقاط قوتك.
...ان...
لقد كان يو
ممارسة الفنون القتالية مع الجنرال تشو
منذ صغرها.
عندما كنت تلعب مع الصراصير،
كان بإمكانها أن تقتل بالفعل
أعداء شمال تشي.
حتى انا
قد لا يكون قادرا على التغلب عليها،
ناهيك عنك.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
لقد عانيت من خسارة كبيرة.
لقد قللت من شأنك.
أعترف بالهزيمة.
السيدة تشو، سأفترض فقط
لقد قبلت صندوق الطعام الخاص بي.
من فضلك تحدث عني جيدا
أمام السيدة تشو جين.
الذي - التي
يعتمد على كيفية تصرفك.
سيدة تشو
أليس من السهل التودد إلى هؤلاء؟
مفهومة.
وينشانغ،
دعنا نذهب.
الذي - التي،
مع السلامة.
- وداعا.
(الفضيلة تشرق ببراعة)
تشو يو,
هل يمكنك أن ترقص بالسيف من أجلي؟
مثلما فعلت في Spring Breeze House؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
ما هي رقصة السيف؟
معركة كبيرة وشيكة.
دعونا نتدرب.
تشو يو,
لقد كنت أفكر
أنه إذا كان ذلك اليوم في
منزل نسيم الربيع،
الرجل الذي كنت تبحث عنه لم يكن جون
- لكن...
- لقد مر وقت طويل.
لم اتوقعك
لا زلت أتذكر.
نعم.
لقد كنت أفكر كثيرًا.
لا تنسى
أننا سنخوض
المعركة الحاسمة قريبًا
مع ياو يونغ.
(ماذا علي أن أفعل؟)
(15 عربة إمدادات أرسلها الجنرال ياو
دخلت إلى شمال تشي.)
(تم إرسال 20 جاسوسًا
إلى سوي الكبرى لخدمة الجنرال ياو.)
لقد خرجت بسرعة كبيرة.
احرس هذا المكان.
نعم.
(وادي تشينكسي)
اقتله
السيدة تشو!
دعوه يدخل.
السيدة تشو،
ربما يكون السيد جو في خطر.
من فضلك انقذه!
ماذا حدث؟
بعد مأدبة المزاد،
يبدو أن السيد جو كان
التحقيق في شيء ما.
قال أمس أنه سوف يقوم بالتحقق
في وادي تشينكسي.
قبل أن يغادر، أخبرني
أنه إذا لم يعد
بحلول الساعة يي،
ينبغي لي أن آتي إليك.
ذهب هناك وحده؟
نعم.
قال
أنه إذا استطاع العثور على بعض الأدلة،
سوف يساعدك.
ولكنه لم يعد لليلة واحدة.
ربما هو
لقد واجه بعض المصائب.
إذا قُتل مسؤول،
ينبغي الحصول على رأس المال
الخبر فورًا.
ولم ترد أي أخبار من هذا القبيل حتى الآن.
يبدو أن قو تشوشينغ
لا يزال آمنًا.
ولكنه لا يستطيع القتال على الإطلاق.
إذا حدث شيء بالفعل،
حتى لو لم تكن حياته في خطر،
ربما لن يستمر طويلا.
السيدة تشو،
من فضلك انقذ السيد جو.
من فضلك انقذه.
حسنًا، لا تقلق.
سأذهب للبحث عنه الآن.
التوقيت مصادفة للغاية.
ربما يكون ذلك لتشتيت انتباهنا
ويجعلنا ننفصل عمدًا
في هذه اللحظة الحرجة.
إذن، هل نتجاهله فقط؟
لا، ما أقصده هو
أنه إذا كان علينا أن ننفصل،
سأذهب للإنقاذ
قو تشوشينغ.
ولكن السيد جو قال
أن السيدة تشو تفهمه بشكل أفضل.
هي الان
جزء من عائلتي
ويجب أن تبقى على مسافة من السيد جو.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو لا يعرف
أن خطوتنا القادمة
يتعلق الأمر بمصير سوي العظيم.
حقيقة أننا على استعداد لإنقاذه
لقد أصبح بالفعل خارج الاعتبار
بسبب اللطف الماضي.
ماذا لو كنت
الانتقام الآن؟
أنا...
لن يفعل ذلك.
يون ليس هذا النوع من الرجال.
ماذا عن هذا؟
عندما كنت على الحدود،
لقد قمت ذات مرة بالتواجد في منطقة مشابهة
مع والدي.
سأذهب إلى وادي دينغفينغ.
أما بالنسبة لغو تشوشينغ،
سأتركه لك.
اعتنِ بنفسك.
إذا كان هناك من يريد قتله حقًا،
لن يكون قادرا على الهروب.
إنه لا يزال على قيد الحياة
إذن لابد أنه يختبئ في مكان ما.
أنت تعرفه جيدا.
أنا قلق عليك.
يذهب.
قف.
لقد رأيتكما تتصرفان بشكل مريب
في وقت مبكر من هذا الصباح.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن...
لا تكذب علي.
انا سأقاتل
مع يون.
وينشانغ،
أنت مفيد أخيرا.
ماذا تقصد؟
متى لم أكن مفيداً؟
توقف عن إضاعة الوقت. هيا بنا.
وبالمناسبة، إذا سأل الأب،
غطاء لنا.
هيا بنا، أسرع.
كيف من المفترض أن أخفي هذا؟
وي يون,
جو تشوشينغ جيد في السباحة.
اتبع مصدر المياه.
سيكون لديك فرصة أفضل
للعثور عليه.
سوف يذهب الأخوة سونغ معي
إلى وادي دينغفينغ.
سوف نعترض ياو يونغ هناك.
يجب عليك أن تكون حذرا.
أنت أيضاً.
لا يوجد سوى مصدر واحد للمياه
بالقرب من وادي تشينشي.
ربما يمكننا العثور على بعض الأدلة هنا.
يبدو أن شخصًا آخر
كان هنا.
هذا هو الزي الرسمي.
لا بد أنه ينتمي إلى Gu Chusheng.
ولكن أين
هل كان بإمكانه الذهاب؟
وتختفي آثار الأقدام هنا.
لا بد أنه تم مطاردته هنا.
للتهرب من مطارديه،
قفز إلى الماء
لإخفاء أثره.
يبدو أنهم لم يجدوه.
متى عرفت
السيد جو جيد جدًا؟
ماذا قلت خطأ هذه المرة؟
كل شئ.
اصمت.
(خشب)
حرف الختم المكتوب لكلمة "خشب".
ماذا يعني هذا؟
ربما يترك Gu Chusheng علامة سرية.
- ولكن تلك العلامة...
- لا تقلق.
لقد كنت على دراية
مع جميع الرموز السرية لسوي العظيم.
سأتعرف عليه.
من المحتمل أن يكون
مفهومة فقط بالنسبة له وبالنسبة لي.
رمز سري بينكما؟
نوعا ما.
عندما كنا في الجنوب الغربي،
كان يرسم كثيرا
الخرائط المحلية.
وبما أنها كانت خاصة،
لقد استخدم الخشب والنار والمعادن والماء
ليحل محل الشرق والجنوب والغرب والشمال.
أيضًا،
كان يستخدم نص الختم.
الخشب يعني الشرق.
إنه يطلب مني أن أنظر إلى الشرق.
وي تشيو,
هل مازلت تتذكر الاتجاه؟
من محل إقامة عائلة جو القديم؟
إنه في الشرق.
(جو ريزيدنس)
إذا مت هنا حقا،
سيكون الأمر مثل العودة إلى جذوري.
أنت خائفة حقا من عقله،
عدم القدرة على التمييز بين الصديق والعدو.
هل أنت على وشك القتل؟
منقذك؟
وي يون,
لماذا انت؟
انت تبدو
لقد خاب أملي جدًا لرؤيتي.
حتى أنت وجدتني.
الأشخاص الذين يتتبعونني
ينبغي أن أكون هنا قريبا.
سأعطيك الدليل
وجدت في وادي تشينكسي.
خذها
وغادر الآن.
الشاب ماركيز وي،
هذا ليس الوقت المناسب للغضب.
اخلع ملابسك.
إذا لم يتم إعادة تضميد جرحك،
سوف تنزف
حتى الموت قريبا.
هذا المكان لم يسكنه أحد
لفترة طويلة.
هل تعتقد أن هذا الدواء
سيكون مفيدًا؟
أنت...
ماذا أعطيتني لآكل؟
حبة قبطية.
لإيقاف النزيف.
الدواء المناسب لك .
ربما لا ترغب في العيش،
ولكن لا يمكنني أن أتركك تموت.
من فضلك تعاون .
لا تجبرني على التصرف بقسوة.
السيدة تشو،
قلت أن هذه البادرة
يعني التسرع إلى الأسفل،
يمين؟
هل هذا صحيح؟
معي هنا،
لماذا الذعر؟
ليس هذا.
أنا...
(جو ريزيدنس)
إذا كانت حبوب القبطس فعالة،
لماذا لا أزال أنزف؟
بطبيعة الحال، لقد كذبت عليك
لتجنب ثرثرتك التي لا تنتهي.
شاب ساذج.
كم هو طفولي.
إنه ليس أنا
من تناول حبة القبطس؟
من أخذه يعرف مرارته.
هل يؤلمك؟
إذا كان الأمر كذلك، فقط اصرخ بذلك.
رجل حقيقي
أستطيع تحمل القليل من الألم.
قوتك تتعدى ذلك
من الناس العاديين.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أحب الانتظار حتى الموت.
إن مطارديك على وشك أن يكونوا هنا.
لا يمكنك ركوب الخيل الآن،
لذلك لا أستطيع أن أخرجك.
في الوقت الراهن،
لا يمكنني استخدام إلا المكان الذي تعرفه بشكل أفضل
كحصن.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪